# Вариант 367588

Разработать PHP-скрипт, определяющий попадание точки на координатной плоскости в заданную область,
и создать HTML-страницу, которая формирует данные для отправки их на обработку этому скрипту.

Параметр R и координаты точки должны передаваться скрипту посредством HTTP-запроса.
Скрипт должен выполнять валидацию данных и возвращать HTML-страницу с таблицей,
содержащей полученные параметры и результат вычислений - факт попадания или непопадания точки в область.
Предыдущие результаты должны сохраняться между запросами и отображаться в таблице.

Кроме того, ответ должен содержать данные о текущем времени и времени работы скрипта.
Разработанная HTML-страница должна удовлетворять следующим требованиям:
- Для расположения текстовых и графических элементов необходимо использовать блочную верстку.
- Данные формы должны передаваться на обработку посредством GET-запроса.
- Таблицы стилей должны располагаться в самом веб-документе.
- При работе с CSS должно быть продемонстрировано использование селекторов псевдоэлементов,
селекторов дочерних элементов, селекторов идентификаторов, селекторов потомств,
а также такие свойства стилей CSS, как наследование и каскадирование.
- HTML-страница должна иметь "шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и новер варианта.
При оформлении шапки необходимо явным образом задать шрифт (cursive), его цвет и размер в каскадной таблице стилей.
- Отступы элементов ввода должны задаваться в пикселях.
- Страница должна содержать сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений,
- вводимых пользователем в поля формы. Любые некорректные значения
- (например, буквы в координатах точки или отрицательный радиус) должны блокироваться.

Изменение X: Button {'-5', '-4', '-3', '-2', '-1', '0', '1', '2', '3'}
Изменение Y: Text {-3 .. 3}
Изменение R: Select {'1', '2', '3', '4', '5'}