# Лабораторная работа 4. Вариант 7878

### Переписать приложение из предыдущей лабораторной работы с использованием следующих технологий:
- Уровень back-end должен быть основан на `Java EE` (необходимо использовать `EJB`).
- Уровень front-end должен быть построен на `Vue.js`` с использованием обычных полей ввода HTML
- Взаимодействие между уровнями back-end и front-end должно быть организовано посредством `REST API`.

Приложение по-прежнему должно включать в себя 2 страницы - стартовую и основную страницу приложения. Обе страницы приложения должны быть адаптированы для отображения в 3 режимах:
- "Десктопный" - для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 1062 пикселей.
- "Планшетный" - для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 755, но меньше 1062 пикселей.
- "Мобильный"- для устройств, ширина экрана которых меньше 755 пикселей.

### Стартовая страница должна содержать следующие элементы:
- "Шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта.
- Форму для ввода логина и пароля. Информация о зарегистрированных в системе пользователях должна храниться в отдельной таблице БД (пароль должен храниться в виде хэш-суммы). Доступ неавторизованных пользователей к основной странице приложения должен быть запрещён.

### Основная страница приложения должна содержать следующие элементы:
- Набор полей ввода для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания: `Radio {'-4','-3','-2','-1','0','1','2','3','4'}` для координаты по оси X, `Text (-5 ... 5)` для координаты по оси Y, и `Radio {'-4','-3','-2','-1','0','1','2','3','4'}` для задания радиуса области. Если поле ввода допускает ввод заведомо некорректных данных (таких, например, как буквы в координатах точки или отрицательный радиус), то приложение должно осуществлять их валидацию.
- Динамически обновляемую картинку, изображающую область на координатной плоскости в соответствии с номером варианта и точки, координаты которых были заданы пользователем. Клик по картинке должен инициировать сценарий, осуществляющий определение координат новой точки и отправку их на сервер для проверки её попадания в область. Цвет точек должен зависить от факта попадания / непопадания в область. Смена радиуса также должна инициировать перерисовку картинки.
- Таблицу со списком результатов предыдущих проверок.
- Кнопку, по которой аутентифицированный пользователь может закрыть свою сессию и вернуться на стартовую страницу приложения.

### Дополнительные требования к приложению:
- Все результаты проверки должны сохраняться в базе данных под управлением СУБД `PostgreSQL`.
- Для доступа к БД необходимо использовать `JPA`.


## Доп. задания
- Вход с помощью `OAuth2.0`, провайдеры - `Google` и `VK`.
- HTTPS через самоподписанный сертификат

## Запуск
Для запуска через `docker-compose` необходимо:
1. С помощью `keytool` настроить HTTPS на Wildfly, сертификат поместить в `frontend/wildfly.crt`.
2. Сгенерировать сертификат центра сертификации, добавить его в браузер.
3. Сгенерировать сертификат сервера, поместить его в `frontend/server.crt`, ключ к сертификату - в `frontend/server.key`.
4. `docker-compose up --build`
