Разработать веб-приложение на базе сервлетов и JSP, определяющее попадание
точки на координатной плоскости в заданную область.

Приложение должно быть реализовано в соответствии с шаблоном MVC и состоять из следующих элементов:
    - ControllerServlet, определяющий тип запроса, и, в зависимости от того, содержит ли запрос информацию о координатах точки и радиусе, делегирующий его обработку одному из перечисленных ниже компонентов. Все запросы внутри приложения должны передаваться этому сервлету (по методу GET или POST в зависимости от варианта задания), остальные сервлеты с веб-страниц напрямую вызываться не должны.
    - AreaCheckServlet, осуществляющий проверку попадания точки в область на координатной плоскости и формирующий HTML-страницу с результатами проверки. Должен обрабатывать все запросы, содержащие сведения о координатах точки и радиусе области.
    - Страница JSP, формирующая HTML-страницу с веб-формой. Должна обрабатывать все запросы, не содержащие сведений о координатах точки и радиусе области.

Разработанная страница JSP должна содержать:
    - "Шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта.
    - Форму, отправляющую данные на сервер.
    - Набор полей для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания.
    - Сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений, вводимых пользователем в поля формы.
    - Интерактивный элемент, содержащий изображение области на координатной плоскости (в соответствии с вариантом задания) и реализующий следующую функциональность:
        1. Если радиус области установлен, клик курсором мыши по изображению должен обрабатываться JavaScript-функцией, определяющей координаты точки, по которой кликнул пользователь и отправляющей полученные координаты на сервер для проверки факта попадания.
        2. В противном случае, после клика по картинке должно выводиться сообщение о невозможности определения координат точки.
        3. После проверки факта попадания точки в область изображение должно быть обновлено с учётом результатов этой проверки (т.е., на нём должна появиться новая точка).
    - Таблицу с результатами предыдущих проверок. Список результатов должен браться из контекста приложения, HTTP-сессии или Bean-компонента в зависимости от варианта.

Страница, возвращаемая AreaCheckServlet, должна содержать:
    - Таблицу, содержащую полученные параметры.
    - Результат вычислений - факт попадания или непопадания точки в область.
    - Ссылку на страницу с веб-формой для формирования нового запроса.

Разработанное веб-приложение необходимо развернуть на сервере WildFly.
Сервер должен быть запущен в standalone-конфигурации, порты должны быть
настроены в соответствии с выданным portbase, доступ к http listener'у должен быть открыт для всех IP.
